❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
[යූසොං විලා]
[කථාංගය 2]
අපි යමු.
[හ්යුන් ජින්, මට සමාවෙන්න.]
ඔයා ඇත්තටම මාව යම් බරක් බවට පත් කරන්න ඕනද?
ඔයා බරක් වෙන්නේ කොහොමද?
මම.
මේ දේ ඔයාට බරක් වෙලා, ඔයාට ඇලීගෙන ආවා වගේ.
හියුන් ජින්.
ඔයා දැනටමත් වූ ජූගෙන් අත පිරෙන්න ඉවරයි,
ඒත් ඔයා තාමත් මට මෙතන කාමරයක් ලෑස්ති ​​කරන්න උපරිම උත්සාහයක් ගත්තා.
මම කවදාවත් මේ ගෙදරට යන්නේ නැහැ.
ඉතින් කරුණාකරලා...
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
[BS ආහාර පිළිගැනීමේ නිවේදනය]
එයාලා ඒක දවස් කීපයකට කලින් එව්වා නම්...
එහෙනම් මම නංගි එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ නෑ...
මම ඒ භයානක දේවල් එයාට කියන්නේ නැහැ...
මම ඔයාට බරක්ද?
- කවුද එහෙම කිව්වේ? - ඔයා එහෙම කළා.
ඔයා තාම විවාහ ගිවිසගෙනවත් නෑ.
ඔයා ඔයාගේ මුළු ජීවිතේම ගත කළේ මාව බලාගන්න.
මට දැන් නවයක් වගේ නෙවෙයි.
ඔහ්, වස්තුවේ.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ඉක්මනට ලොකු වුණේ?
දැන් මම ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
මට ඔයාට හොඳම දේ දෙන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම මගේ සියල්ල දීමට පොරොන්දු වෙමි.
ඉතින් ඉදිරියට ගොස් ඔබට අවශ්‍ය තරම් අමුත්තන්ට ආරාධනා කරන්න.
ඒක මට දෙන්න.
මට කණගාටුයි.
අම්මා.
අපි වසා ඇත.
හේයි, මේක සුද්ද කරන්න.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
කිසිම දෙයක් වැරදි නැහැ.
ඒක පොඩි උත්සවයක් විතරයි.
මම අන්තිමට ඒ ස්ටුඩියෝ සපත්තු පෙට්ටියෙන් බේරෙනවා,
මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි ස්ථානයකට යාම,
සහ
මට ඇත්තටම බිත්තිවල සිදුරු දාන්න පුළුවන් තැන.
ඒක නෙවෙයි නේද?
යමක් සිදු වූ විට
ඔයා සෝජු එක්ක මෙහෙට එන්න.
මම එහෙමද?
මතකද ඔයා ඔයාගේ මල්ලිගේ නෑදෑයෝ හම්බවෙලා ආපහු ආවම,
ඔයා ඒ පාරත් සෝජු එක්ක ආවා.
මේ පාර අවමංගල්‍යයක්.
මම එතන හිටගත්තා.
සුන් වූ ජින් වෙනුවෙන් ප්‍රධාන ශෝක ප්‍රකාශකයා ලෙස.
ඔහු හොඳ කෙනෙක් වගේ පෙනුනා
හැමෝම එයා ගැන කතා කරලා අඬනවා කියලා.
නමුත් මට එක කඳුළක්වත් හෙළන්න බැරි වුණා.
මම ඔහුව යන්තම් හඳුනනකොට මම කොහොමද අඬන්නේ?
අවමංගල්‍යයේදීම ඔහුට දරුවෙක් සිටින බව මම දැනගත්තා.
ළමයෙක්ද?
ඔව්.
එයාලා මගෙන් ඇහුවා මම එයාව හදාගන්නවද කියලා.
එයාලට පිස්සුද?
මම ඒ බර උරගන්නවා කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් ගැන සැලකිලිමත් වෙලා නැහැ.
මා හැර,
මම දැන් පටන් ගන්නෙ නෑ.
ඔයා හොඳින්ද?
කමක් නෑ කියන්න මොනවද තියෙන්නේ?
මම ඔහුගෙන් වෙන්ව තවත් වසර ගණනාවක් ගත කළා.
මම ඔහු සමඟ ගත කළ කාලයට වඩා.
නමුත්
මට කරදර කරන එක දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
- ඔව්, පරිස්සමෙන්. - ස්තූතියි.
ටේ හ්යොන්ග්, මේ මම.
මට ඔයාට ඇත්තටම කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
මම ඔබේ ඇමතුම එනතුරු බලා සිටිමි.
අන්තිම පුද්ගලයා
සුන් වූ ජින් කතා කළා
මම.
ඔහු කතා කළේ ඇයි?
එයා කිව්වා එයාට වැදගත් දෙයක් කියන්න තියෙනවා කියලා,
ඉතින් ඒ මොකක්ද?
මම කල්පනා කිරීම අත්හැරියා.
ඔහුගේ යුග ගණනාවකට පෙර ජීවිතය ගැන.
ඇත්තෙන්ම වහිනවා.
හරිම කරදරකාරීයි.
මම විට
BS Food එකේ මේ රස්සාව කරන්න,
මම එක කෑමක් ගැන හිතනවා.
[වට්ටෝරු මත වැඩ කරන්න] [සම්මුඛ පරීක්ෂණය සාර්ථක කරගන්න]
හරි.
මම හිතන්නේ කෑම තියෙනවා
බොහෝ වාසි.
ඔව්.
එන්න, ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න, වූ ජූ.
මෙන්න, ආහ් කියන්න.
හේයි, සුන් වූ ජූ.
මම මේකට ගොඩක් මහන්සි වුණා
සම්මුඛ පරීක්ෂණය සඳහා පුහුණුවීම් කිරීම,
ඉතින් කරුණාකරලා, පොඩි කටගැස්මක්.
මෙන්න, ආ.
කොහොමද? හොඳයි නේද?
හරිද?
මෙන්න, මම ඔයාට මස් ටිකක් එක්ක ලොකු කෑල්ලක් දෙන්නම්.
හරි.
එන්න, ආ.
ඔහ්, හේයි.
මොනතරම් නාස්තියක්ද.
මට ඒක ඕන නෑ.
නැහැ?
ඔව්.
- හ්යුන් ජින්. - සේ යොන්.
ඔයා එහා මෙහා යන එක අත්හැරියාද?
සහ විසිත්ත කාමරයේ ජීවත් වීමට පටන් ගන්නවාද?
මේ තැන බලන්න...
ඒ වගේම ඔය දෙන්නව බලන්න...
දෙමාපිය රැකවරණය විහිළුවක් නොවේ.
මට කරන්න ඕන දේ කියන්න. ඕනම දෙයක්.
මම පිරිසිදු කරන්න ඕනද?
ඔයා ඔයාගේ රොබෝ රික්තය කොහෙද දැම්මේ?
කොහේ හරි ඩිෂ් වොෂර් එකක් තියෙනවද?
වායු පවිතකාරකය ක්‍රියාත්මකද?
මට උදව් කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මම බොත්තම් ඔබන්න දක්ෂයි.
හරි, එහෙනම්...
ඔයාට හැකි ද...
කොහොමද ඒක? දැන් ටිකක් සීතලයි වගේ?
ඔහ්, ගොඩක් හොඳයි.
මට ඇත්තටම ආයෙත් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක සහනයක්.
අවසන්.
ඔහ්, හරි.
මගේ සමාගමේ සම්මුඛ පරීක්ෂණ සූදානම කොහොමද?
ඔව්.
මම BS Food සම්මුඛ පරීක්ෂණය පරාජය කරන්නයි යන්නේ.
මට ඇතුලට යන්න වෙනවා.
ඒ නිසා මට වූ ජූව නිවැරදිව උස්සන්න පුළුවන්.
ඒ ශක්තියට ආදරෙයි.
මට වැඩ කරන තැන හාරන්න දෙන්න.
ඒ වගේම ඒ කණ්ඩායමේ අභ්‍යන්තර තොරතුරු සියල්ල ඔබට ලබා දෙන්න.
බොහෝම ස්තූතියි.
ඔහ්, නමුත් මෙන්න කාරණය.
කුමක් ද?
වූ ජූ බලන්නේ කවුද?
සම්මුඛ පරීක්ෂණ දිනයේදී?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මට එදාට වූ ජූව බලාගන්න පුළුවන්.
ඉන්න, ඔයාට රස්සාවක් නැද්ද?
විවේකාගාරයේ තිහක් මරනවා,
කැෆේ එකේ තවත් තිහක්,
ඉන්පසු ලිස්සා යන්න
මට බැංකුවට යන්න ඕනේ කියලා කියනවා. මට ඔයාව තේරුණා.
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
හරි, වූ ජූ.
හේයි.
ඔයා හොඳින්ද?
වූ ජෝ.
අපි ඔයාව සුද්ද කරමු...
ඉන්න, ඉන්න...
වූ ජූ, මෙතනට තමයි යන්න ඕන...
- නෑ, නෑ. - එතන කරන්න එපා...
වැරදි තැනක්.
- නෑ. - තදින් අල්ලගෙන ඉන්න.
- මේක පිස්සුවක්. - මේක පිස්සුවක්.
ඒවා ඉඳහිට ආකර්ශනීයයි.
බොහෝ වටිනා
දුර සිට.
වූ ජූටත් ඒක එහෙමයි.
හේයි.
ඇත්තටම, ඔබ මෙය තනිවම කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් ඉදීවිද?
මම මෙතන ටික කාලයක් හිටියා, දැනටමත් මහන්සියි.
මම කළමනාකරණය කරගන්නම්.
දේවල් හොඳ අතට හැරෙන්න ඕනේ.
මගේ අත සුව වූ පසු.
ඒ නිසා
ඔයාගේ අතට මෙහෙම කරපු අර පිමාන්ග් ජරාව
කෝල් කරලාවත් නැද්ද?
හෘද සාක්ෂියක් නැත,
වගකීමක් නැත.
මොනවා උනත්, එයාට කෙලවන්න.
වූ ජූ සහ මම යන්නම්
එයා නැතුව නම් හරිම හොඳයි.
එයා කොහේ හරි එයාගේ හොඳම ජීවිතේ ගත කරනවා ඇති.
ඉතින් මට කුස්සියට ඕන කරන පෙනුම මේකයි,
සහ මෙය විසිත්ත කාමරය සඳහා ය.
සහ මෙතන,
මට අලෙවිසැල් බිත්තියට සම්පූර්ණයෙන්ම ඇලවිය යුතුයි.
රූපවාහිනිය සහ ශබ්ද තීරුව යන්නේ මෙතැනටයි,
ඉතින් මට හතරැස් අලෙවිසැලක් අවශ්‍යයි.
ඇත්තටම ඒක ලේසි වැඩක් නෙවෙයි.
රූපවාහිනිය ඉහළට ගිය පසු, ඔබට එය නොපෙනේ.
මට ඔළුව හරවන්න බෑ.
විවේකී වැඩ කිරීම
මේ තරම් පරණ තැනක...
බිම ඇරියොත් එහෙම වෙන්න පුළුවන් කියලා එයාලා කිව්වා.
මට අනිවාර්යයෙන්ම අවශ්‍යයි
ඇතුළත පිරිසිදුව පෙනෙන්න සියල්ල.
හොඳයි, ඔබ එතරම් විශේෂඥයෙක් නම්,
එහෙනම් ඒක ඔයාම කරන්න.
ඔයා කියන විදියට මම බිම ඉරා දැම්මොත්
සහ අහම්බෙන් ජලනල පද්ධතියට වැදුණා,
අපි ගංවතුරක් දෙස බලා සිටිමු.
මේ ඒකකයටයි පහළ මාලයේ එකයි දෙකම වතුරෙන් හානි උනොත්,
ඔයා ඒක ආවරණය කරන්නද යන්නේ?
ඒක හරියටම
මම සල්ලි වියදම් කරන්නේ ඇයි?
ඔබේ විශේෂඥතාව ඇති කෙනෙකු බඳවා ගැනීමට.
මම දැනටමත් ඔයාට ගනුදෙනුවක් දෙනවා,
විශාල ගනුදෙනුවක්,
ඇත්තටම කළ හැකි ලොකුම ගනුදෙනුව,
නමුත් ඔබ ඉල්ලීම් ගොඩ ගසමින් සිටිනවා
මට කිසිම ප්‍රගතියක් ලබා ගන්න බැහැ.
මම මෙතනදී ඔබෙන් අයදිනවා.
අපිට මේක හරියට කරන්න ඕනේ, එතකොට අපිට තට්ටු වලින් පටන් ගන්න පුළුවන්.
සහ ටයිල්,
ඇත්තටම වෙලාවට යනවා.
අනේ මන්දා, එයාගේ අත්වල තියෙන නහර දිහා බලන්න.
ගෝෂ්.
ඔහුගේ පිහි හැසිරවීමේ කුසලතා විශ්මයජනකයි.
අපට මෙහි ඇත්තේ කුමක්ද!
බොක් චෝයි සලාදයට තද කුළුබඩුවක් තියෙනවා,
තනිකඩ පුද්ගලයින් සඳහා සකස් කර ඇත.
වල් ළූණු කොළ පැහැති ඩොයින්ජැං ටෝෆු පෑන්කේක් සඳහා,
මම සුවඳට බර ඉසිලීම කිරීමට ඉඩ දුන්නා.
සහ මෙයාගේ
හුදෙක් ප්‍රදර්ශනය සඳහා.
මම ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්.
හැමෝම නිවාඩු නිසා කැෆේ එක හිස්.
ඔබේ ආහාර පිසීමේ රස බැලීමට මෙතනින්.
මේ සෙනඟ දෙගුණයක්
"අද භෝජනය" එළිදැක්වීමේදී අපට ලැබුණු දේ.
3 වන කණ්ඩායම දැන් අඛණ්ඩව තුන් වතාවක් අලෙවියෙන් ඉහළට පැමිණ ඇත.
අධ්‍යක්ෂවරුන්ගේ සහාය නොමැතිව අපට එය කළ නොහැකි වන්නට තිබුණි.
ඇණවුම් පරිමාව දැනටමත් අපගේ මුල් ඉලක්කය තුන් ගුණයකින් වැඩි වී ඇත,
ඉතින් අපි තවමත් ඒ නිෂ්පාදන මාර්ග ව්‍යාප්තිය සඳහා යොමු වෙලා ඉන්නවා නේද?
සහ අධ්‍යක්ෂ කිම්,
ඔයා දන්නවනේ අපිට තවත් ව්‍යාපෘතියක් සංවර්ධනය වෙමින් පවතින බව, හරිද?
ඔබ එකවර ව්‍යාපෘති කීයක් ක්‍රියාත්මක කරනවාද?
ඒකෙන් ඔයා මහන්සි වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාලා හැමෝම ඉක්මනින් මේකට එකඟ උනොත්, ඒක කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මම ඔබට යෝජනාවක් ගෙන එන්නම්.
එහෙනම් අද හවස තුන වෙනකොට.
ඔන්න ආයෙත් ගියා.
ඔබ ජයග්‍රාහකයින් පිට පිට ලබා දීමත් සමඟ,
ඔයාට කොහොමද දිගටම පුරප්පාඩු තියෙන්නේ?
ඒකයි අපි ඉක්මනින්ම අලුත් කෙනෙක්ව බඳවා ගන්නේ.
ඔව්.
පාර්ක් මහතා.
මුළු නහරයම දර්ශනය වුණාද?
ඇත්තටම අවශ්‍යද?
මම කියන්නේ, මමත් පුදුම වුණා.
ඔයා කොහොමද නිෂ්පාදන මාර්ග ප්‍රසාරණය එතනම නවත්තලා දැම්මේ,
ඒ වගේම නව නිෂ්පාදනය සඳහා ඉතා පහසුවෙන් කොළ එළිය ලබා ගන්න...
ඒ සියලු සංදර්ශන හිතාමතා කළ ඒවාද?
ඔයා ඔලුවෙන් සැලසුම් කරනවා,
නමුත් ඔබ ඔබේ ශරීරය සමඟ ඒත්තු ගන්වයි.
මට සමාවෙන්න?
එක් ඉවුම් පිහුම් නිරූපණයක් රැස්වීම් සියයක් පරදවයි.
ඔවුන් කවදාවත්
කොහොම හරි ඇත්ත ලියකියවිලි බලන්න.
සම්භාව්‍ය ඔයා!
- හොඳ වැඩක්. - හොඳ වැඩක්.
ඔයා ආයෙත් වැඩ වලින් බර වෙන නිසා,
අලුත් අපේක්ෂකයින් හමුවීම මම බලාගන්නම්.
මෙන්න අපේක්ෂකයින්ගේ ලැයිස්තුව.
[පාර්ක් යූන් සොං] ස්තූතියි.
[වූ හ්යුන් ජින්]
යූන් සොන්ග්.
[රසයට වඩා වැදගත් වන්නේ සංකල්පයයි!]
ඔහ්, මගේ බබා.
අන්තිමට මගේ අතේ.
[දැන් මිලදී ගන්න]
[මිලදී ගැනීම සම්පූර්ණයි]
[D-දින සම්මුඛ සාකච්ඡාව]
පොලිස් කාරය සයිරන් නාද කරගෙන එයි.
ඒ වන විට ඉදිකිරීම් අවසන් කළ යුතුයි.
හරි, ස්තූතියි.
වූ ජෝ.
ඔව්.
මට අද මේ රස්සාව ලැබෙනවා නියතයි,
මම ඔයාට ඔමකාසේ විලාසිතාවේ මංගල්‍යයක් හදන්නයි යන්නේ.
ඔව්, මම වූ ජූට උදේ ආහාරය දුන්නට පස්සේ, මම යන්නම්...
මාව දැන් බුසාන් වලට ඇදගෙන යනවා.
කුමක් ද?
ඇත්තටම, මම හිතන්නේ මගේ ලොක්කාට පිස්සු හැදිලා.
මට මේ කෑම ට්‍රක් එකට යන්න බල කළා.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම නවත්තන්නද?
නැත්නම් මම මගේ අම්මාගෙන් උදව් ඉල්ලන්නද?
නැත.
මට මේක තනියම හොයාගන්න පුළුවන්.
ආතතිය නවත්තලා ඔයාගේ ගමන ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
මට ඉතා කනගාටුයි.
සමාවන්න.
[සම්මුඛ පරීක්ෂණයට පැය දෙකකට පෙර]
[ඊළඟ දොරටුව]
[ගෙදර නෙවෙයි] සමාවෙන්න, මම ඉන්නේ අල්ලපු ගෙදර.
[පහළ මාලයේ]
මොහොතක් ඉන්න.
හෙලෝ, මම වූ ජූගේ නැන්දා.
මම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා.
මම මීට කලින් කීප සැරයක් ඔයාව මුණගැහුනා.
මට ඔයාට මෙහෙම කරදර කරන්න අකමැතියි,
නමුත් මට අද රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තියෙනවා,
මම කල්පනා කළේ ඔයාට එයාව බලාගන්න පුළුවන්ද කියලා.
පැය කිහිපයකට?
ඔහ්, මම මොනවද කරන්න ඕනේ...
අපි දැන් මගේ මාමණ්ඩි ළඟට යනවා.
[දුරකථන සම්බන්ධතා]
- හේයි, යේ ඉයුන්. - මොකක්ද, මම?
අද මම නිවාඩු ගත්තත්, මට ළමයෙක්ව බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මට කණගාටුයි.
හේයි, හ්යුන් යං.
මමයි මගේ පෙම්වතායි අද විවාහ උත්සව ස්ථාන පරීක්ෂා කරනවා.
[සම්මුඛ පරීක්ෂණයට පැයකට පෙර]
දැන් මම මොකද කරන්නේ...
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හිරවෙලා...
අද නියම වැඩක්.
අපි අලුත් දෙයක් ගමු.
ඔව්, ඔයාලා හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඒක ප්‍රතිසංස්කරණයක්ද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
මට ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මට ඔයා එක්ක දැන්ම කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම...
වූ ජූව අත්හැරීමට ආසන්නයි.
කුමක් ද?
එයා ළමයාව අතහරිනවද?
පැය තුනක් විතරයි, මම දිවුරනවා.
ඉතින් ඔබ කියන දේ තමයි
ඔයා කියන්නේ මට ළමයාව බලන්න කියලාද?
ඔයා සම්මුඛ පරීක්ෂණයට යන අතරතුර?
ඒක හරි.
මම හැකි සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කළා.
මෙය මා විසින්ම හසුරුවා ගැනීමට,
නමුත් කිසිවෙකු ඔබට සමාන නොවේ.
ඔයා සුපිරි වගකිවයුතුයි,
ඒ වගේම ඔයාගෙයි වූ ජූගෙයි අතරෙ අපූරු රසායන විද්‍යාවක් තියෙනවා.
ඇත්තටම, ව්‍යසනයක් වගේ.
හේයි, බහින්න.
- මම කිව්වා බහින්න කියලා. - තේරුනාද?
වූ ජූ ඔයාට ගොඩක් බැඳිලා.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
මම කැමති ඕනෑම වෙලාවක ඔබත් එක්ක වූ ජූව ඇති දැඩි කරන්න.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මම කලිනුත් කිව්වා මම එයාව බලාගන්නේ නෑ කියලා.
මම එයාගේ මාමාවත් නෙවෙයි.
අහන්න.
අපි මුණගැහිලා අවුරුදු තුනකට වැඩියි,
සහ පිරිමියෙකු සහ කාන්තාවක් රාත්‍රී දෙකක් එකට ගත කරන විට,
ඔවුන් අතර වචන අවශ්‍ය නොවේ.
ඇත්තටම, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයාගේ අත හොඳින් තිබුණා නම් ඒ කිසිවක් සිදු වෙන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි මගේ අදහස.
මේ අත වෙනුවෙන් ඔයා මට ණයයි.
මගේ දුප්පත් බබා වූ ජූ.
ආහ්, එන්න.
මට එයාව බලාගන්න අමාරුයි.
මගේ අත මේ වගේ තියාගෙන,
සහ අනෙකුත් සියලුම අයදුම්කරුවන්
අත් දෙකම වැඩ කරමින් ඇවිදින්න යනවා.
ඒ වගේම BS වලට පුදුමාකාර වරප්‍රසාද තියෙනවා.
මට මේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව මග හැරුනොත්,
වූ ජූට මොකද වෙන්නේ?
ඔයාම එයාව උස් මහත් කරන්න,
මම බැඳීම් නවත්තනවා.
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක සබඳතා කපා හැරිය නොහැක.
අපි රුධිරයෙන් සම්බන්ධයි.
කණගාටුයි, නමුත් අපි එක ලේ බිඳුවක්වත් බෙදා ගන්නේ නැහැ.
නමුත් වූ ජූ එසේ කරයි.
ප්ලස්
අපි දැනටමත්
එකට ගලවා ඇත.
ඇඳුම් ගලවලා? ඒක වුණේ කවදාද?
බුබුලු එතුම.
ප්රවේසම් වන්න.
මගේ බබාට සීරීමට ඉඩ දෙන්න එපා.
පහසුයි!
ඔන්න අපි යනවා.
බුබුලු එතුම.
ඉදිරියට එන්න...
මේ තැන වූ ජූට අයිති,
ඒ නිසා ඒක ඔයාගේ වගේ සලකන්න.
සහ විවේක ගන්න.
වූ ජූ, බායි.
ඉන්න!
ඔයා එයාට චොකලට් දෙන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
[ස්වයං-හැඳින්වීමේ ලිපි රහස්]
මේ ඡායාරූප ඔක්කොම විකාර වගේ වුණා.
ඔව්, හෙලෝ?
ඩැනී.
කලින් තිබුණු ඒ ලියවිල්ල මට ඊමේල් කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක හදිසියි, ඒ නිසා කරුණාකරලා දැන්ම ඒක කරන්න.
ඔහ්, දැන්ම...
ඔව්, තේරුණා.
අපි පාරිභෝගික පුරුදු මත පදනම් වූ ප්‍රවේශයක් වර්ධනය කළ යුතුයි.
විවිධ වයස් කාණ්ඩ හරහා.
තනිව ජීවත් වන අය ලාභ සහ පහසු ආහාර සඳහා නැඹුරු වෙති,
ඒ කියන්නේ ඔවුන් පහසුව සඳහා වෙළඳසැල් වලින් සාප්පු සවාරි ගොස් කුඩා කොටස් අන්තර්ජාලය හරහා මිලදී ගන්නවා.
[සම්මුඛ පරීක්ෂණ සඳහා රැඳී සිටින කාමරය]
පාක් ජි වොන්, චා යොං සොක්, ජූ හ්යුන් සන්,
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
[සම්මුඛ පරීක්ෂණ ප්‍රවේශ පත්‍රය]
වූ ජූ හොඳින් ඉන්නවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
හේයි, කොල්ලනේ.
ඔබ මතක තබා ගත යුත්තේ කරුණු තුනක් පමණි.
හෙල්ලෙන්න එපා.
සන්සුන්ව සිටින්න, සෙලවෙන්න එපා.
නොපෙනෙන ලෙස ක්‍රියා කරන්න,
අවතාරයක් වගේ නිහඬව ඉන්නවා, නොසෙල්වෙනවා.
හරි හරී.
ඉන්න, ඔයාට ඇත්තටම ඒක තේරුණාද?
අපි බලමු.
ආහ්, එන්න...
මාස 20ක දරුවෙකුට හැම්බර්ගර් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
මාස 20 ක දරුවෙකු සඳහා,
මස් පැටිස් සහ පාන් ටිකක් කලින් සකස් කර ඇත,
නමුත් ෆ්‍රෙන්ච් ෆ්‍රයිස් කිහිපයක් ප්‍රමාණවත්.
හොඳයි, ඒක කලින් වැඩියි කියනවා, ඒක තහනම් කියලා නෙවෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
හරි හරී.
ඉක්මනින්ම ඔබට සියුම් දේවල් හඳුන්වා දීමට කාලයයි.
මෙතන.
මට දෙන්න!
එය කොහොම ද?
ඔයා කාලා තියෙන හොඳම දේ නේද?
ඔව්.
මෙන්න, ආහ් කියන්න.
හොඳයි නේද?
ඔයාගේ ජීවිතේ වෙනස් කරන තවත් මොහොතක් නේද?
තාත්තා.
යන්න, තව ටිකක් බොන්න.
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි.
මට නම්, කෑම සේවය කරන්නේ
මගේ මතකයන් විවෘත කරන යතුරක් ලෙස.
මම හිටපු කාලේ
[2025 පළමු භාගයේ BS ආහාර විවෘත බඳවා ගැනීමේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය]
වසර තුනකට පෙර BS Food අවසාන සම්මුඛ පරීක්ෂණයේදී ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී,
මම කිම්චි පෑන්කේක් එකක් කෑවා.
මගේ නංගි මට උයලා දුන්නා කියලා.
ඒ කෑම එක තියෙනවා
මගේ හදවතේ විශේෂ ස්ථානයක්.
වැස්ස වැටෙන සෑම අවස්ථාවකම,
මාව සතුටු කිරීමට,
මගේ නංගි දවසක චීස් දායි
ඊළඟට ඉරිඟු.
ඒ සියලු මොහොතවල්
මට ආදරණීය තැනක සැඟවී ඇත.
මට නම්, එය නියෝජනය කරන්නේ
ආහාර අර්ථයක් ගෙන යන විට කුමක් සිදුවේද?
මම BS ආහාරයේ කොටසක් විය යුතුද,
මම නිෂ්පාදන නිර්මාණය කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා
එය ආයාසයකින් තොරව අවදි කරයි
පාරිභෝගිකයින් සඳහා ආදරණීය මතකයන්.
මොකක්ද ඒ සද්දේ?
ඇයි මෙච්චර ශබ්දයක්?
ඔයාට අඬන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
කඳුළු සලන්නේ මම වෙන්න ඕනේ!
නැත.
ඇත්තටම...
අම්මේ.
ඔයා නිසා...
අපි එළියේ ඉන්නකොට ඔයා ආයෙත් නිහඬයි.
මට ඒක ඕන.
- ඇයි ඔයා මෙච්චර බර? - තාත්තේ.
[නීතියෙන්]
මට ඒක ඕන.
පැටියෝ, ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
පැටියෝ, අම්මා කොහෙද ගියේ?
නැත.
කුමක් ද?
පැටියෝ, මෙතන, මෙතන!
මට විතරක් පහළට යන්න බෑ.
දැන් දුක් විඳීමට ඔබේ වාරයයි.
පැටියෝ, ඔයාගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය කොහොමද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ.
ඉදිරියට එන්න.
පැටියෝ?
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්, බොරුකාරයෙක්.
හොඳයි,
මට කස්ටිය ඇඳගෙන සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට යන්න බැරි වුණා.
මම ඒක දැන් ඉවත් කළා.
ටිකකට.
දේවල් ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ එහෙමයි.
කුමක් වුවත්.
ඔහුව ආපසු ගෙනියන්න.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා මට පිස්සු කියනවා.
ස්තූතියි කියනවා වෙනුවට?
නෑ, මම අහන්නේ ඔයාට පිස්සුද කියලා.
ඔයා කොහොමද එයාව බැලුවේ?
ඒ වගේම බලන්න ඔයා කම්පැනි එකේ කරපු අවුල...
මමත් මෙතන ගොදුරක්.
මගේ පෞද්ගලික අභයභූමිය දැන්
දේපළ විනාශ කිරීම සහ මානසික කම්පනය.
දැන්ම එයාව ගන්න.
ඉන්න, මම මුලින්ම ඩයපර් ටිකක් ගන්න ඕනේ.
ඔහුව ගන්න.
මම කිව්වා පොඩ්ඩක් ඉන්න කියලා!
ඩයපර් තත්ත්වය ඔබටම හසුරුවා ගත හැකිය.
මම යනවා.
ඉන්න, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා මේක හදන්න උදව් කරන්න ඕනේ මාමේ.
මම ඔහුගේ මාමා නෙවෙයි කියලා කී පාරක් කියන්න ඕනද!
ඔහු...
ඒ ජෝ...
ඔහු අතුරුදහන් විය.
- වූ ජූ. - පැටියෝ.
වූ ජෝ!
- වස්තුවේ, මෙහෙ එන්න! - වූ ජූ!
ඔයා එතනට යන්න, ඉක්මන් කරන්න.
මම කොහොමද ඇතුලට යන්නේ?
ඔයා ළමයගෙ නැන්දා, ඉක්මනට ගිහින් ඇතුලට යන්න.
පැටියෝ!
මෙහෙට එන්න, පැටියෝ, මෙහෙට එන්න.
- වූ ජූ! - බබා කොහෙද ගියේ?
කොහෙද?
එහේ.
වූ ජෝ.
ඇත්තටම, අපි ආයේ කවදාවත් හරස් මාර්ගවලට නොයමු.
ඔයාටත් එහෙමයි, වූ ජූ.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
වූ ජෝ.
ඔයාගේ මාමා...
මම කියන්නේ, සුන් තේ හ්‍යුන්ග්.
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අද මොනවා හරි උනාද?
ඔයා මොනවද කළේ? මොනවද කෑවේ?
ඔහ්, කමක් නෑ.
අපි එයා ගැන හිතන්න එපා.
ස්තූතියි, ඔබ මාළුවෙක් ඇල්ලුවා.
බබා මගේ ජීවිතේන් ඈත් වෙලා ඉන්නකොට, ඒක හරිම සාමකාමීයි.
පරිපූර්ණයි.
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාගෙ තැන දැන් ගංවතුරෙන් යට වෙලා.
මම ඔයාට ඒ පදනම ගැන අනතුරු ඇඟෙව්වා නේද?
ජලනල පද්ධතිය සම්පූර්ණයෙන්ම පුපුරා ගියේය.
ඊයේ මට ඔයාව හම්බවෙන්න පුළුවන් උනා නම්,
මේ කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
ඒක හදන්න තිබුණු එකම අවස්ථාව අපිට නැති වුණා.
ඊයේ අනපේක්ෂිත දෙයක් සිදු විය
සහ මගේ දුරකථනය කැඩී ගියේය...
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා මේ රස්සාව භයානකයි කියලා.
ඉතින් මගේ තැනට මොකද වෙන්නේ?
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? වැඩේ ප්‍රමාදයි.
අපි එය වියළී යන තෙක් බලා සිටිය යුතුයි.
කිසිවෙකුට නැවත ආරම්භ කිරීමට පෙර.
සර්.
ඉතින් මම කවදාද
ඇතුළට යන්න පුළුවන්ද?
අඩුම තරමේ තවත් මාසයක්වත්.
අපි අවසන් කළ යුතුයි
ඊළඟ කණ්ඩායම එන්න කලින්.
සර්...
ඔහ්, මේ...
විදුලි වැඩ ඉවර නෑ, ඒ නිසා මම පස්සේ එන්නම්.
බිතුපත් වැඩ ආරම්භ කිරීමට පෙර බිත්ති වියළී තිබිය යුතුයි.
මේ කළමනාකරණ කාර්යාලය. පහළ මාලයේ කාන්දුවක් වාර්තා වී ඇත.
කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
[විදුලි වැඩ, දින දහය]
[බිතුපත, දින දහය]
[ටයිල්, දින දහය]
නැත.
[ඉතින් මම කොහෙද ජීවත් වෙන්න ඕන...]
නවත්තන්න. කරුණාකර නවත්තන්න.
එන්න, නවත්තන්න.
නවත්වන්න!
ඔහ්, නෑ...
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක එතනම තියන්න.
[ඔබේ භාරදීම අවසන්]
නැත.
මෙම උණුසුම හා තෙතමනය සමඟ...
මගේ බබාලා දුක් විඳින්නයි යන්නේ.
ඒ පොඩි කොල්ලා නම්
මගේ ෆෝන් එක කැඩුවේ නෑ...
නැහැ, ඒ කාන්තාව නම්
කවදාවත් මට ඒ දරුවව දාලා ගියේ නෑ...
නැහැ!
අපි අවමංගල්‍යයේදී මාර්ග හරස් නොකළා නම්...
ඇත්තටම, පළමු පවුලේ රැස්වීමට ආපසු යමු...
නැහැ, පිමාන්ග් දක්වාම...
නැහැ!
මම මගේ ජීවිතය ගැන දිවුරනවා.
මම ආයේ කවදාවත් ඇය එක්ක ගනුදෙනු කරන්නේ නැහැ.
මගේ ආදරණීය බබාලා.
මම මගේ බබාලාව ආරක්ෂිතව තියාගන්නවා.
මට තව මාසයක් ස්ටුඩියෝ එකේ ඉන්න පුළුවන් නම්...
ඊළඟ කුලී නිවැසියා දැනටමත් අත්සන් කර ඇත.
[ගබඩා සේවාව] මගේ කෑල්ල මිලිමීටර් 800ක් පළලයි.
ඔබ වහාම වෙන්කරවා ගත යුතුයි,
නමුත් පොරොත්තු ලේඛනය තරමක් දිගු ය.
මේක පොඩි ස්ටුඩියෝ මහල් නිවාසයක්. මට මෙතන සෝෆා වගේ ගෘහ භාණ්ඩ ගැළපෙන්න බෑ.
ඔයා හැමදාම කිව්වෙ නැද්ද ඔයාගෙ ගෙදර අය කවදාවත් ඔයාව පාවලා දෙන්නෙ නෑ කියලා?
ඒක ඔයාව පාවලා දුන්නා කියලා හිතනවද?
කමක් නැහැ.
දිගටම එන්න.
මේ පාර, මේ පාර.
හරි, මේ පැත්තෙන්, මේ පැත්තෙන්.
ඒ විදියට නෙවෙයි,
මෙම මාර්ගයේ!
අනේ මන්දා...
අනේ මන්දා, ගම්මිරිස්, ගම්මිරිස්!
නවතින්න, නවතින්න.
ඇත්තටම,
ඔයා ගම්මිරිස් පුරාම දුවනවා!
මේ ගම්මිරිස් හරිම තරබාරුයි, හොඳයි.
ඇත්තටම කිව්වොත්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඇයි මෙහෙට ආවේ?
කවුරුහරි ඇතුලට එනවද?
ඔවුන් යන්නේ කුමන තට්ටුවටද?
ඔයා දන්නවා ද...
මම දන්නා විදිහට,
අද උදේ කවුරුත් ගියේ නෑ...
අම්මේ, උන් ඔයාගේ ගම්මිරිස් විනාශ කළා.
අනේ මන්දා, මම මොකද කරන්න යන්නේ?
අපිට අලුත් අසල්වැසියෙක් ඉන්නවා වගේ.
ඔව්.
අනේ මන්දා, ඔයා දිහා බලන්න! මෙන්න අපේ ගිම්හානය...
සහ මෙන්න වසන්තය...
සහ කුඩා සරත් සමයත් මෙහි පැමිණ ඇත!
ඒ තාත්තා.
හේයි, ලී ජේ මින්.
ඔයා බඩු ගෙන්නන්න එළියට යන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා ආයෙත් crypto චෙක් කරනවද?
මට සමාවෙන්න,
ඔයා මොන ඒකකයටද යන්නේ?
හරි, 206 ඒකකයට යන්න.
206?
හායි, වූ ජූ!
- විසිත්ත කාමරේ තියෙන හැම දෙයක්ම දාන්න. - ඔව්.
නවත් වන්න,
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
බබාගේ නැන්දා.
ඔයා කිව්වා මම හරිම විශ්වාසවන්තයි කියලා.
ඔයා සුපිරි වගකීම් සහිතයි.
ඒ වගේම බබා සහ මම අතර පුදුමාකාර රසායන විද්‍යාවක් තියෙනවා.
ඔයාගෙයි වූ ජූගෙයි අතරෙ අපූරු රසායන විද්‍යාවක් තියෙනවා.
ඔබ කැමති බව ඔබ සඳහන් කළා
මාත් එක්ක මෙහෙ බබාව හදාගන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
මම කැමති ඕනෑම වෙලාවක ඔබත් එක්ක වූ ජූව ඇති දැඩි කරන්න.
ඉතින් ඔබ ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ නැහැ
ඔයා ඇතුලට යනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙය වූ ජූගේ ස්ථානයයි,
නමුත්...
මම දැනටමත් මෙහි ජීවත් වෙනවා.
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ ඇයි?
අපි
දැනටමත්
ගලවා දැමූ
එකට පහළට.
අපි දැනටමත් එකට ඇඳුම් ගලවලා ඉවරයි.
ඉදිරියට යමින්,
දුරකථන ඇමතුම් මඟ හරින්න,
දොරට තට්ටු කරන්න.
මම අගය කරනවා
ඔබේ සහයෝගීතාවය.
සහයෝගීතාවය කුමක් සඳහාද?
මෙයින් කිසිවක් තේරුමක් ඇති කරන්නේ කෙසේද?
අපි දෙන්නා එකට ජීවත් වෙනවද?
ඉන්පසු,
ඔයා ළඟ වොන් මිලියන 5.36ක් තියෙනවද?
මිලියන 5.36ක් දිනුවාද?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? - හානි වන්දි.
මේ සිද්ධිය වූ ස්ථානයයි.
දින සිට
ඔයා බබාව මා ළඟ තියලා අතුරුදහන් වුණා.
[ආසන ආදේශනය, මිලියනයක්] හරියටම ඒ දවසේ
[කාපට් පිරිසිදු කිරීම, මිලියනයක්] ඔබ සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ගිය විට,
මේ තමයි ඛේදජනක සාක්ෂිය.
[කිරිගරුඬ අලුත්වැඩියාව, වොන් මිලියනයක්] මට සිදු වූ සියලු හානිවලින්.
ඔබට තවමත් ඒත්තු ගොස් නොමැති නම්,
මෙන්න ඒ දවසේම තවත්.
ඔයා සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ගිය දවසේම,
දුරකථනයට ස්තූතියි
වූ ජූ විනාශ වුණා,
මට කොන්ත්‍රාත්කරුගේ ගෙවීම සහ තීරණාත්මක කවුළුව මග හැරුණා,
එය සම්පූර්ණ ව්‍යසනයකට තුඩු දුන්නේය.
එහි ප්‍රතිඵලයක් වශයෙන්, මගේ පදිංචියට යාම
සම්පූර්ණ මාසයකින් ප්‍රමාද විය.
මේ සියල්ල සඳහා බිල්පත
හරියටම වොන් මිලියන 5.36 කි.
ඉන්න,
ඔයා ඇත්තටම එහෙම නෑ.
ඔයා මෙහෙ නවතින්න හිතාගෙන ඉන්නවා කියලා මට කියනවා නේද?
මේක තාවකාලික නවාතැනක් විතරයි
මට සහ මගේ බබාලාට.
නමුත් තදින්ම කිවහොත්,
අපි දෙන්න අතර කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ,
සහ ඉන් ඔබ්බට,
ඔයා පිරිමියෙක් මම ගැහැනියක්.
රැඳී සිටින්න,
ඔයා ඇත්තටම මාව පිරිමියෙක් විදිහටද දකින්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
හැඟීම අන්‍යෝන්‍ය ය.
ඔයා මට වූ ජූගේ නැන්දා විතරයි,
ඔයා එච්චරයි.
ඊට පස්සේ ඒක විසඳුනා,
අපිට හොඳින් එකට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
නැහැ, මේක තාම හරියන්නේ නැහැ.
ඉන්න, ඉන්න.
මම ඇයි ඔබෙන් අනුමැතිය ඉල්ලන්නේ?
මේ තැන ඇත්තටම වෙන කෙනෙක් අයිති කරගත්තම?
ඔබේම තර්කනයට අනුව,
මෙතන අයිතිකාරයා ඔයා නෙවෙයි,
ඒ වූ ජූ.
මම ඒ ගැන සිතන විට,
අවමංගල්‍යයේදී, සැබෑ ප්‍රධාන ශෝකවන්නා වූයේ වූ ජූ ය.
ඒ කියන්නේ වූ ජූ තමයි සැබෑ හිමිකරු.
ඉතින්, ඔබේ අදහස කුමක්ද?
මට ඔබේ කුලී නිවැසියා විය හැකිද?
හහ්?
ඔව්.
ෂුවර්.
පේනවද? එයා ඔව් කිව්වා.
ඔව්.
ඔබගේ සේවයට, මාස්ටර්.
වූ ජූ, ඔයාගෙ කටේ මොනවද තියෙන්නේ?
කරුණාකරලා මට කියන්න ඒක චොකලට් නෙවෙයි කියලා.
අද උදේ ආහාරය සඳහා අපට තිබේ
හෝමෝන රහිත කුකුළු මස් පියයුරු,
කාබනික සහල්, දේශීයව වගා කරන ලද ගෝවා,
සහ කොරියානු කැරට්.
මම ඉදිරියට යා යුතුද?
එය දීර්ඝායුෂ සඳහා විශිෂ්ටයි.
මෙය ඩෙකැෆ්.
මෙය ඔබේ විටමින් D සංස්ලේෂණය සඳහායි.
මෙතන, මෙතන.
වූ හ්යුන් ජින්.
මේකට වැටෙන්න එපා.
[අවසාන තේරීම සමත් වීම ගැන සුභ පැතුම්]
වූ ජෝ!
මට BS රැකියාව ලැබුණා!
ඔහ්, සුභ පැතුම්.
වූ ජූ, අත්පුඩි ගහන්න.
අත්පුඩි ගසන්න.
ඔයාගේ නැන්දාට "මහපටැඟිල්ලක් උස්සලා" කියන්න.
ඒක හරි.
ඔයා දන්නවා ද,
මෙතන එල්ලී සිටිනවාට වඩා,
ඇයි ඔයාගෙ යාළුවො එක්ක එළියට යන්නෙ නැත්තෙ?
එළියට එන්න, නැවුම් වාතය ආශ්වාස කරන්න,
රසවත් දෙයකින් ඔබව සංග්‍රහ කරගන්න.
වැඩට ඇඳුම් ටිකක් ගන්න.
වූ ජූ ගැන හෝ නිවස ගැන කරදර නොවන්න.
බායි කියන්න, නැන්දා එළියට යනවා.
වූ ජූ, මම ආපහු එන්නම්.
මේකෙන් තේරුමක් තියෙනවද?
ඔහු පිරිමියෙක්, මම ගැහැනියක්,
අපි කොහොමද එකට ජීවත් වෙන්නේ?
කාන්තාවන් සහ පිරිමින් අතර දුරස්ථභාවය පවත්වා ගත යුතුය.
කවුරුත් ඔයාට එයා එක්ක ඇඳක් බෙදාගන්න කියන්නේ නෑ.
ඒත් ඔයා ඇයි නැත්තේ?
ගෙදර අයත් එක්ක ඉන්න, ඊට වඩා දෙයක් නෑ.
අවංකවම, මට එහි කිසිදු ගැටළුවක් නොපෙනේ.
ඕනෑම දෙයක් නම්, එය ප්‍රයෝජනවත්.
ළමාරක්ෂණ සහ ගෙදර දොරේ වැඩ සමඟ,
ඔබට ඒ සියල්ල ඒකාකාරව බෙදිය හැකිය.
ඒකාකාරව?
අවස්ථාවක් නොවේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඊයේ ඔහු කඩා වැදුණා
සහ මම අහම්බෙන් අහුවුණා,
නමුත් අද රෑ මම
අනිවාර්යයෙන්ම ඒ මිනිහව එළවනවා.
මට කරන්න තියෙන්නේ මාසයක් ජීවත් වෙන එක විතරයි.
මම ඒ කාන්තාවගේ හොඳ පැත්තේ රැඳී සිටියොත්,
මට කුලියට සහ ගබඩා කිරීමට යන මුදල ඉතිරි කර ගත හැකියි,
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මොනතරම් සංවේදී උත්සාහයක්ද.
ඔබේ ගෘහ භාණ්ඩ සඳහා පමණක් සේවකයෙකු වීමට ලියාපදිංචි වීම.
හිටපු ගෝලයෙකුගෙන් සම්භාව්‍ය පියවරක්,
මිනිස්සුන්ට ඕන දේ ඇත්තටම ඔයාට තේරෙනවා.
සීතලයි.
සේවකයෙක් නෙවෙයි, ඒකට කියන්නේ උපාය මාර්ගය කියලා.
ඒක මගේ ළදරුවන් කෙරෙහි ඇති පිරිසිදු පිය භක්තිය.
ඒ අලුත්වැඩියා වියදම් වලින් පසු,
මගේ ගිණුමේ වොන් 153,000 දක්වා පහත වැටී ඇත,
සහ ණය ගෙවීම ඉක්මනින් සිදු වීමට නියමිතයි.
නමුත් ඔබ දන්නවා පිරිමින් සහ කාන්තාවන් අතර දේවල් කොහොමද කියලා
සංකීර්ණ විය හැකිය.
ඔයා අන්තිමට ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
ඇය ගැන හැඟීම් ඇති වෙනවාද?
හැඟීම් අල්ලගන්නද? අවුරුදු මිලියනයකින් නෙවෙයි.
ඒත් ඒ ගෑණි ඔයාව අයින් කරන්න ඇත්තටම හිතාගෙන ඉන්නවා වගේ.
ඇය පසුබට නොවන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
දෛවය පවා මට වාසිදායක ලෙස ක්‍රියා කරයි.
ඇය...
රැකියාවක් ලැබුණා.
හියුන් ජින්.
ඔයා මුකුත් ගන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ රස්සාව සමරන්න මම ඔයාට දෙයක් අරන් දෙන්නම්.
නැහැ, මට දැනටමත් ඇති තරම් ඇඳුම් තියෙනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට වූ ජූට ළමාරක්ෂක සේවාවක් හොයාගන්න වෙනවා,
නමුත් නැනී සඳහා වොන් මිලියන 2 කට වඩා වැය විය.
සහ දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථාන සියල්ලටම සහාය ලැබේ...
ගෝෂ්.
මුලදී අපේ සමාගමට අනුවර්තනය වීම ඇත්තෙන්ම අභියෝගාත්මක වනු ඇත.
හරියටම.
වූ ජූ සහ මම දෙන්නම
පදිංචි වීමට කාලය අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔයා හිතන්නේ ඒ කාන්තාව කියලා
ඇත්තටම ඔබේ මහා සැලැස්ම අනුගමනය කරයිද?
බලාගෙන ඉන්න.
ඇය විනාඩි දහයකටත් අඩු කාලයකින් මා හා සම්බන්ධ වනු ඇත.
විනාඩි දහයක්.
ටික් ටික් ටික් ටික්...
ඒ මිනිහා ගැන හිතන්න.
කෙටි කාලීන සහායකයෙක්.
ඔහුව කුලියට ගන්න, ඔහුව පාවිච්චි කරන්න, ඔහුව විඳදරාගන්න.
කොහොමත් ඔයා තමයි හැම බලයක්ම අල්ලගෙන ඉන්නෙ.
තවමත්, එහි යමක් වැරදියි කියා හැඟෙනවා.
හියුන් ජින්.
ඔබේ ඒ පරණ තාලේ මානසිකත්වය මර්දනය කරන්න.
දැන් ඔබට ලැබෙන ප්‍රතිලාභ ගැන සිතා බලන්න.
කමක් නැහැ.
මට පණිවිඩයක් ලැබුණා.
අපි විසඳා ගත යුතු තදබල දෙයක් තියෙනවා,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අද රෑ හතට සාලෙදි කතා කරමු.
මාසයක්.
හරියටම මාසයක්, තවත් නැහැ.
අපි නවයට හයට කරමු.
BS හි මගේ කාලය තුළ,
මට ඔයා වූ ජූව සම්පූර්ණයෙන්ම බලාගන්න ඕන.
එකඟ විය.
ඔබ එහි සිටින අතරතුර මහල් නිවාසය පිළිවෙලට තබා ගන්න.
ඔයා ඉස්සර වගේම දේවල් නඩත්තු කරන්න.
නැන්දා.
ඔව්.
හරි හරී.
නමුත් එය පනහට පනහයි.
හොඳ හෘද සාක්ෂියට එකඟව, සම-පදිංචිකරුවන් ලෙස.
එකඟ විය.
ජලය, ගෑස්, විදුලිය,
wifi ඇතුළත්,
සියල්ල අඩකින් බෙදී ඇත.
කළා.
සහ තාක්ෂණිකව මෙම ස්ථානය වූ ජූ සතු බැවින්,
ඔහුගේ ඩයපර් සහ සූත්‍රය
ද ඒකාකාරව බෙදී ඇත.
හොඳයි, එකඟයි.
එකඟ විය.
[කාමර ගිවිසුම]
පිමාන්ග්?
ඒකෙ මොකක් හරි තියෙනවා වගේ.
නෑ, ඒක අමතක කරන්න. ඒක ගන්න එපා.
පිමාං මිනිහා?
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම වූ ජින්ගේ සහෝදරයාද?
- අහඹු දවසක්, - අහඹු දවසක්,
- තවත් "විශ්වයක්" - තවත් "විශ්වයක්"
- හදිසියේම එයට වැටුණා. - හදිසියේම එයට වැටුණා.
අම්මේ.
මම බබාට මොකද කරන්න ඕනේ?
අපි තීරණය කරන්න ඕනේ ඔයාලා දෙන්නගෙන් කවුද එයාව ඇති දැඩි කරන්නේ කියලා.
මොකක්ද? ඔයා හිනාවෙනවද?
මේක හිනාවෙන්න වෙලාව නෙවෙයි.
කාමරය කියවන්න.
ඇයි ඔයා...
ඇයි ඔයා බබාව මාත් එක්ක දාලා ගියේ?
මම එයාව ඇති දැඩි කරන්නම්.
මම වූ ජූ ගැන බලාගන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් ඉදීවිද?
වූ ජූ සහ මම යන්නම්
එයා නැතුව නම් හරිම හොඳයි.
මේ තැන බලන්න...
ඇත්තටම, ඔබ මෙය තනිවම කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
මට ඇතුලට යන්න වෙනවා.
ඒ නිසා මට වූ ජූව නිවැරදිව උස්සන්න පුළුවන්.
ඔයාගෙ තැන දැන් ගංවතුරෙන් යට වෙලා.
ඉතින් මට කවදාද ඇතුළට යන්න පුළුවන් වෙන්නේ?
අඩුම තරමේ තවත් මාසයක්වත්.
ඉන්න, මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ ඔයා ඇතුලට යනවා කියන එක නෙවෙයි නේද?
ඒ මිනිහව කෙටි කාලීන සහායකයෙක් කියලා හිතන්න.
ළමාරක්ෂණ සහ ගෙදර දොරේ වැඩ සමඟ, ඔබට ඒ සියල්ල ඒකාකාරව බෙදා ගත හැකිය.
මාසයක්.
මට ඔයා වූ ජූව සම්පූර්ණයෙන්ම බලාගන්න ඕන.
කළා.
එකඟ විය.
ඔබගේ සහයෝගය මම අගය කරමි.
තට්ටු කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඔබට මාව අවශ්‍ය වූ විට.
ඉන්න, ඔයාට රස්සාවක් නැද්ද?
මම වැඩ කරන අතරේ ඔයා වූ ජූව බලාගන්නේ කොහොමද?
ඔයා හරිම වැඩකට නැති කෙනෙක්.
මම සමාගමට ස්ථිර පදනමක් හොයාගන්නකම්.
හෙලෝ, මම පාක් යූන් සොං, සැලසුම් කණ්ඩායම් 3 හි කළමනාකරු.
මට ඇත්තටම ඕන වුණේ යූන් සොන්ග් මාව මගේ හොඳම තත්වයෙන් විතරක් දකිනවට.
- මට ඒක දෙන්න. - කොහෙත්ම නැහැ.
අන්තිමේදී ඔයා ඒ ගෑනිට ආදරේ කළොත් මොකද වෙන්නේ?
නෑ, වූ ජෝ.
නැහැ!
අනේ මන්දා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥